Zapita se jedno, ako bi ti sutra bez opozorenja, auto ti odkajže, klima se pokvari ili djete za vrši u boljnici.
Imaš linova za to ili bi mora ozvati banku, tražiti o odrodbine stavljati na kartice.
Ako se se upravo steknov ostomako ovo poroka je za teve.
Nije problemu tom je, što ne zaarajuješ, problemu je u tom je, što te nikon nikad nije naučio što sa tim novcem naprajeti.
Nije škola, nije fakolite, nije roditelji, jer i nima nikon nije rekao kako i šta treba sa tim raditi.
I tako idemo izgodinno ugodinno, zaarajemo, trošimo, prežvljavamo.
A u klavi, stalni šum.
Što ako izgomem, posao, kako ću djerci priuštiti ono šta zaslužuju,
ta i šum, ubija koncentracijo, kvarije odnosi, kraditi prisutnost.
Fincoč viprogram je o smišljen točno za tu osobu.
Ona koja zaarajuju, ali ne napreduje, koja želi promjeniti, ali ne zna odakle početi.
90 dana, 90 lekcija, sustav koji funkcionira za stvaran živad.
Na učičeš kako kontrolierati novac, a ne da on kontrolierati teve,
izgradičeš ja sučič sigurnosti koje ti daje mjere,
počet ćeš investirati čakih sam mali misnosima,
i odplatičeš tu gove prže nego što misliš daje moguće.
Ali promjena nije samo naracuno.
Nasi polaznici govori da su postali smireni roditelji,
da su se prestali svadaca partnerimo o konuca,
da su konučno rekli da godišnim odmoro, brez gržnje svesti.
Da se u jutro bude sa osjećem kontrole, a ne straha.
Ovo ju nije još jedan tečaj, ovo je sustav koji će promjeniti,
kako gledašno novac za uvijek.
Bez żargona, bez neke složene matematike, korak po korak u svom tempo.
Iako za trije se da nije osjetiš razljiko vracam o tudi svaki cent bez pitanje.
Još jedno pitanje je koliko dugo ćeš još čekati.
Posjetite fincoilč.wip i naprajite prvi korak premoživoto bez financišku k stresa.